קנדידטים לפינות - 
צריך לבדוק את כולן גם אם לאחת אין
חתיכה עם 3 צלעות ישרות היא קנדידטית ל-2 פינות 

"wrong number of straight edges" - מתי זה קורה?
- מס' שונה של ישרות למעלה וישרות למטה
- מס' שונה של ישרות ימין וישרות שמאל
-(עוד?)

איך אמיר מנתח זמן ריצה ומנסה להמנע מברוטפורס כמה שאפשר:
מועמדות לפינות, מועמדות למסגרת עליונה, תחתונה, ימין, שמאל
בודק מכל הפרמוטציות מה מסגרת חוקית
מניח שיש לו ממש קצת מסגרות חוקיות
נשאר לו גוף הפאזל, שוב פעם מתחיל מהפינות כי המסגרת דוחפת לכ"א מהן אילוץ על 2 צלעות
===========================
אמיר בפורום:
"ועכשיו לעניין פתרון של שורה אחת / עמודה אחת:
יתכן מצב שיהיה נראה שחסרה פינה, אבל בפועל בפתרון של שורה אחת או עמודה אחת אין 4 פינות אלא רק 2.

לכן לפני שמזדרזים להוציא הודעת שגיאה על פינה חסרה יש לבדוק קודם שלפאזל אין פתרון של שורה או עמודה אחת. ורק אם אין אז יש להודיע על פינות חסרות עבור פתרון של מלבן עם 4 פינות."
============================
אמיר בפורום:
"בתרגיל 1 אנחנו נתמקד בפאזלים קטנים (נניח של 16 עד 20 חלקים. אולי נגיע עד ל-25).
יתכן ונבדוק גם פאזל גדול יותר (נניח של 63 חלקים, או 52, או 49, או כל מספר גדול אחר) - על-מנת לתת בונוס לתלמידים שמימשו אלגוריתם מתוחכם.

אבל -
אם מימשתם תרגיל עובד שמצליח לפתור פאזלים באופן תקין בקוד שכתוב באופן מסודר ומעוצב נכון (חלוקה נכונה למחלקות וכו') - גם אם בשלב זה הפתרון הוא כמעט "brute force" - כל עוד אתם מצליחים לפתור פאזלים קטנים במשך זמן סביר - הפתרון יהיה מקובל ותוכלו לקבל ציון גבוה בתרגיל. אפילו 100.

בקיצור:
עצרו לפני שאתם מזדרזים לשכתב את הפתרון שלכם. בתרגיל 1 חשוב שיהיה לכם קוד תקין שכתוב באופן מסודר ומעוצב נכון ושיודע לפתור פאזלים קטנים במשך זמן סביר של שניות בודדות (עד 2 שניות לפאזל של 16 חלקים, 4 שניות לפאזל של 25, נניח).

אם בכל זאת החלטתם להשקיע זמן בשיפור האלגוריתם - אנא גבו את הפתרון הקודם שלכם. אלגוריתם משופר מתגלה לפעמים תוך כדי עבודה, סמוך למועד ההגשה, כאלגוריתם שמעיף את התכנית ואז מתגעגעים ל-brute force הישן והטוב. תשמרו תמיד בצד פתרון טוב להגשה שיוחלף רק אם יש פתרון מוכח טוב יותר שעבר אוסף בדיקות מלא.

לתרגיל הבא נבקש מכם לשפר את האלגוריתם."
