ברוטפורס? משהו חכם יותר?

מה גודל הפאזל? אפשר לחשב אותו בכלל? להעריך?

מותר שחלקים עם צלעות שטוחות יהיו גם בתוך הפאזל ולא רק במסגרת

רוחב >= מספר החלקים שיש להם לא 0 (1 או מינוס1) בימין או בשמאל
גובה >= מספר החלקים שיש להם לא 0 (1 או מינוס1) למעלה או למטה

מספר החלקים שיש להם 0 למעלה >= רוחב
מספר החלקים שיש להם 0 למעלה >= רוחב

מספר החלקים שיש להם 0 בימין >= גובה
מספר החלקים שיש להם 0 בשמאל >= גובה

אם נניח ש"שורה" זה כל הצלעות שמאל-ימין של שורה בפאזל, ו"עמודה" זה כל הצלעות למעלה-למטה של עמודה בפאזל - בפתרון חוקי נקבל שסכום כל שורה וסכום כל עמודה הם 0

