[1]

שגיאות נוספות:

1.1 קובץ קלט לא קיים / תיקיה לא חוקית - להוציא הודעת usage למסך מבלי ליצור קובץ פלט. ניסוח חופשי של הודעת ה-usage - עליכם.

1.2 בעיה כלשהי בפורמט - מילה במקום מספר וכו': אנחנו לא נבדוק אפשרויות כאלו בבדיקה אוטומטית (אלא רק, אולי, בבדיקה ידנית) לכן אין חובה להקפיד במצבים כאלו על שגיאה אחידה - אבל עליכם לכתוב שגיאה מתאימה בקובץ באופן דומה לשאר השגיאות, ובוודאי שלא לגרום לתכנית לעוף או שאר בעיות לא נעימות. כמו כן במצבים כאלו עדיף לאגור שגיאות נוספות לקובץ ככל שניתן, אבל לא חובה אם לא ניתן (למשל - לא סופק מספר אלמנטים חוקי, כנראה שלא ניתן להמשיך בקובץ).

1.3 מידע נוסף לא רלבנטי: תווים מיותרים לאחר מספר האלמנטים (אבל לא בצמוד למספר), או כמות אלמנטים בקובץ מעבר למספר שניתן בתחילת הקובץ - רצוי להתעלם מבעיות כאלו - שניתן להתעלם מהם. במידה ולא ניתן להתעלם (נוצרת בעיה שלא ניתן לטפל בה) - לכתוב לקובץ שגיאה בפורמט חופשי. להחליט לבד אם רלבנטי לצבור שגיאות במצב זה. אנחנו נבדוק מצבים כאלו, אם בכלל, בבדיקה ידנית ולא אוטומטית. ושוב - אם ניתן, רצוי להתעלם משגיאות כאלו שאינן חוסמות הרצה רגילה.

1.4 ניתן להניח שמספר האלמנטים המקסימלי בפאזל אינו עולה על 10,000,000. בפועל כנראה שלא נריץ מספרים כאלו גדולים. נסתפק ב-20, 48, 63 וכד'.

1.5 שורה בקובץ עבור אלמנט בפאזל שמתחילה עם ID שאיננו מספרי: יש להדפיס הודעת שגיאה דומה להודעה של ID לא בטווח ולהמשיך לאסוף שגיאות. ניסוח מדוייק של ההודעה עליכם. אנחנו נבדוק מצבים כאלו, אם בכלל, בבדיקה ידנית ולא אוטומטית. 

1.6 בהדפסת השגיאה: Missing puzzle element(s) with the following IDs
המטרה היא להדפיס ממש את מה שכתוב - לא להשמיט את ה-s שבסוגריים במקרה שרק אחד בעייתי ולא להשמיט את הסוגריים במקרה של רבים. אותה מחרוזת התחלתית לכל מקרי השגיאה מסוג זה - בין אם חסר אחד או חסרים רבים. יש לדאוג שלא להדפיס פסיק לאחר ה-ID הבעייתי האחרון.

1.7 ברגע שה-ID של השורה לא תקין - לא להמשיך לנתח את השורה. כלומר אותה שורה לא יכולה לקבל הודעת שגיאה על ID לא תקין וגם על צלע עם ערך לא תקין (נניח EE, או 2) - לדווח רק על ה-ID.

[2]

מיקום קובץ הקלט ומיקום ליצירת קובץ הפלט:

ההנחה היא שקובץ הקלט נמצא ב-working directory וששמו של הקובץ נמסר כפרמטר ראשון ב-command line.

כנ"ל לגבי קובץ הפלט - ושמו יופיע בפרמטר השני של ה-command line.